<h1 align="center">JavaScript-Basics [Hexlet]<h1>
<h2>fib.js</h2>
Реализуйте функцию fib() и экспортируйте её по умолчанию. Функция вычисляет положительные числа Фибоначчи. Аргументом является порядковый номер числа.

Формула:
```js
f(0) = 0
f(1) = 1
f(n) = f(n-1) + f(n-2)
fib(3);  // 2
fib(5);  // 5
fib(10); // 55
```
<h2>fizzBuzz.js</h2>
   
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая выводит (console.log) в терминал числа в диапазоне от begin до end. При этом:

- Если число делится без остатка на 3, то вместо него выводится слово Fizz
- Если число делится без остатка на 5, то вместо него выводится слово Buzz
- Если число делится без остатка и на 3, и на 5, то вместо числа выводится слово FizzBuzz
- В остальных случаях выводится само число
Функция принимает два параметра (begin и end), определяющих начало и конец диапазона (включительно). Для простоты считаем, что эти параметры являются целыми числами больше нуля. Если диапазон пуст (в случае, когда begin > end), то функция просто ничего не печатает.

Вызов функции:
```js
fizzBuzz(11, 20);
```
Вывод в терминале:
```js
11
Fizz
13
14
FizzBuzz
16
17
Fizz
19
Buzz
```
    
<h2>reverseInt.js</h2>
    
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая переворачивает цифры в переданном числе и возвращает новое число.

Примеры:
```js
reverseInt(13); // 31
reverseInt(-123); // -321
reverseInt(8900); // 98
```
    
<h2>isHappyTicket.js</h2>
    
"Счастливым" называют билет с номером, в котором сумма первой половины цифр равна сумме второй половины цифр. Номера могут быть произвольной длины, с единственным условием, что количество цифр всегда чётно, например: 33 или 2341 и так далее.

Билет с номером 385916 — счастливый, так как 3 + 8 + 5 === 9 + 1 + 6. Билет с номером 231002 не является счастливым, так как 2 + 3 + 1 !== 0 + 0 + 2.
    
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, проверяющую является ли номер счастливым (номер — всегда строка). Функция должна возвращать true, если билет счастливый, или false, если нет.

Примеры использования:
```js
isHappyTicket('385916'); // true
isHappyTicket('231002'); // false
isHappyTicket('1222');   // false
isHappyTicket('054702'); // true
isHappyTicket('00');     // true
```

<h2>isPerfect.js</h2>

Создайте функцию isPerfect(), которая принимает число и возвращает true, если оно совершенное, и false — в ином случае.

Совершенное число — положительное целое число, равное сумме его положительных делителей (не считая само число). Например, 6 — идеальное число, потому что 6 = 1 + 2 + 3.
```js
isPerfect(6); // true
isPerfect(7); // false
```

<h2>invertCase.js</h2>

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая меняет в строке регистр каждой буквы на противоположный. Функция должна возвращать полученный результат

Примеры:
```js
invertCase('Hello, World!'); // hELLO, wORLD!
invertCase('I loVe JS');     // i LOvE js
```

<h2>isHappyNumber.js</h2>

Счастливые числа
Назовем счастливыми числами те, которые в результате ряда преобразований вида "сумма квадратов цифр" превратятся в единицу. Например:
```js
7   => 7^2 = 49,
49  => 4^2 + 9^2 = 16 + 81 = 97,
97  => 9^2 + 7^2 = 81 + 49 = 130,
130 => 1^2 + 3^2 + 0^2 = 10,
10  => 1^2 + 0^2 = 1.
```
Вывод: исходное число 7 - счастливое.

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая должна вернуть true, если число счастливое, и false, если нет. Количество итераций процесса поиска необходимо ограничить числом 10.
